---
title: Выбор способа определения соединения (мастер источников данных) (Analysis Services) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.datasourcewizard.selectdataconnection.f1
ms.assetid: 425b2172-93a1-4f93-8945-cdeaa3e8bd67
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: f573da01528fd21d57a263f9a01078f4ddc5d189
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87657350"
---
# <a name="select-how-to-define-the-connection-data-source-wizard-analysis-services"></a>Выбор метода определения соединения (мастер источников данных) (службы Analysis Services)
  Страница **Выбор метода определения соединения** используется для создания или выбора подключения к данным для источника данных.  
  
## <a name="options"></a>Варианты  
 **Создать источник данных, основанный на существующем или на новом соединении**  
 Выберите этот параметр для использования существующей строки соединения или создания новой строки соединения для объекта источника данных.  
  
 **Подключения к данным**  
 Выберите существующее подключение к данным из списка.  
  
 **Свойства подключения к данным**  
 Отображает настройки свойств соединения для подключения к данным, выбранного в пункте **Подключения к данным**.  
  
 **Новые функции...**  
 Нажмите, чтобы создать новый источник данных, используя диалоговое окно **Диспетчер соединений** .  
  
 **Удалить**  
 Выберите это параметр для удаления существующего источника данных.  
  
 **Создать источник данных на основе другого объекта**  
 Выберите этот параметр, чтобы создать новый источник данных на основе существующего объекта источника данных или существующего проекта.  
  
  
